Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<X... Бұл мен әлі көрмеген нәрсе.
Максималды жеделдету бар Бейблейд ойынды одан да экстремалды етеді.
Бұл саусақтар жарыққа немесе қараңғыға тиіп тұр ма?
Бұл қолдар жеңісті немесе үмітсіздікті ұстай ма?
X қазірдің өзінде менің алдымда＞
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Мульти: бұлай қалуға болмайды》
《Мегаока: Өзіне деген сенімін жоғалтқан қолөнерші ең жақсы шығанақты жасайды➨
Бұл мүмкін емес, солай емес пе?
《Мен өзім наубайшы болып өсуім керек.
Бұрынғы және құс үшін...》
《Тенька: Кәсіби маман ретінде зейнетке шықсам ше? 》
《Ол сенің қалағаныңды айтуға рұқсат етпеуі үшін》
🔊Жақында Жануарлар сарайының алдында Жануарлар сарайының алдында.
Бұл он мың аңның үйі➨
Жануарлар сарайы.
(аңның айқайы)
Жарайды!
Сұраймыз!
Сол Мейден-сан...
Неліктен?
Содан бері меннен хабар естідің бе?
Кімнен? Сонымен, сол мультипликациядан...
Аа...
Құс мырза, таңертеңнен бері бұл сұрақты қанша рет қойдыңыз?
Уф...
Бұл төртінші рет.
Егер онша мән бермесеңіз➨
Неге бізбен өзіңіз хабарласпайсыз?
Жоқ, бірақ мен кеше қаншама қоңырау қалдырдым...
Ха, ол ғашық қыз сияқты емес пе?
Күнде келесің, араласпа!
Біз жауынгерлерді дайындау туралы айтып отырмыз, солай ма?
Содан кейін жай ғана үніңізді жауып, күтіңіз.
Тым шулы болмаңыз! Көп ойыншыға кім кінәлі...
Әлде достарыңызға сенбейсіз бе?
Уф...
Hmph….
Оның сізге қатысы жоқ!
Хм... Мен дөрекі болғаным үшін кешіріңіз, Тенка-кун.
Бұл маңызды емес.
《Аңдар патшасының Леон төбесі.
Феникс өлмес күйік баспалдақтары.
Хакубоши Тенканың самурай сабы》
《Сіз шынымен де осыған ұқсас шығанақ жасай аласыз ба? 》
《Командаға тағы бір рет...
Жоқ, бұдан былай да➨
Достарыңыз үшін ең жақсы шығанақ жасай алатын қолөнер шебері болыңыз! 》
《Иә! 》
Аа... Сіз жалғыз немен айналысасыз?
Шынымен емес!
Бүйірлік машина? Қымбат құрылғы болғанымен➨
Қайтып келмесе, жәй жәшік.
Multi - Persona's Bakecrafter.
Міндетті түрде қайтып келеді. сен….
Сіз тіпті наубайшы дегеннің не екенін білесіз бе?
Міне... міне, солай!
Шұңқырларға арналған шығанақтарды жасайтын ол!
Хмф, маған бәрібір. Мен саған айтамын, надан адам.
Жарайсың ба? Наубайшы деген не?
Б4 белгілеген стандарттар бойынша шығанақтарды әзірлейтін шебер.
Жаңадан жасалған шығанақ B4 емтиханын тапсырса➨
Ресми матчтарда қолдануға болады.
Ал шығанағы жалпы таралу өнімі➨
Жаппай шығарылуы мүмкін.
Сирек жағдайларда заңсыз көшірілген контрафактілік өнімдер қолжетімді болуы мүмкін➨
Бұл қарақшылық нұсқасы.
《Деректерді енгізу және қайталау симуляциясы➨
Шұңқырдың пішіні шығанақ машинасының көмегімен жасалады.
Іс жүзінде түсіріп, траекторияны тексеріңіз➨
Қайталанатын мұқият реттеулерден кейін шығанақ аяқталды.
Жұмысты орындаған дұрыс ➨
Наубайшы ретінде біліктілігі барлар ғана.
Айтпақшы, бұл жеті түсті мульти➨ сияқты
Командаларға арналған наубайшылар көп емес.
Иә? Солай ма? Ах...
Көріп тұрғаныңыздай, осы қызыл шамы бар ауданда➡
Көптеген наубайшылар қандай да бір шеберханаға жатады.
Көптеген кәсіпқой командалар өз шеберханаларынан жаңа шығанақтарға тапсырыс береді.
Yggdrasil және ➨ командасының өзімізде өндірілген
Көшіруді жақсы көретін биттік сияқты жеке адамдар жасаған➨
Ерекшеліктер бар.
Сонымен...
Командада өз шығанағын жасай аласыз➨
Бұл өте сирек кездеседі ме?
Сіз байқадыңыз ба, Ханеатама?
Командаға арналған наубайшы болса➨
Жеке тұлғаға бейімделген ұсақ түйіршікті шығанақ реттеулерін жылдам жасауға болады.
《Қазір өзіңізге қолайлы шығанақ жасау тезірек болар еді деп ойламайсыз ба? 》
Өйткені, көп ойыншының болуы үлкен мәселе.
Әзірге...
Ағымдағы жеті түсті мульти ➨ қайтарса да
Бұл сізге ешқандай артықшылық бермейді.
Бұл дұрыс емес! Мульти дегеніміз...
Мульти жақсы! Өйткені ол көп мақсатты!
О….
Дұрыс! Бізге тек сену және күту керек.
Енді мен Multi➨ жасаған ең жақсы шығанақты толық пайдалана аламын
Мен сені міндетті түрде жеңемін!
Жарайды! Осындай құсқа➨
Жаттығудың таңғажайып тәсілі бар!
Ату күшіңізді жаттықтыру үшін!
Уа, ау...
Менімен бірге күш түсіруді мақсат ет!
Керемет 3 2 1 5 0!
Үш екі бір, уа!
Сәлем! Мен жасаймын!
Аа...
《Аңдар патшасы Леон Крестті жер бетінде кім жасады?
Бұл қорғаныс түрі болса да, ол басынан бастап есептегіш➨
Мен сіз экстремалды сызықты мақсат етіп отырсыз деп ойлаймын.
Осындай еркін идеяларға ие болу》
《Мистер Куинн маған айтқан жоқ, бірақ...》
《Куинн: Жақсы. Тренинг үшін➨
Мен сіздерді ерекше мүмкіндікпен таныстырғым келеді.
Бір жаққа қою керек пе? 📱Менің отбасым.
Патшадан басқалар бар ма?
📱Әрине!
Он мың аңдар тұқымы туралы айтатын болсақ, ол аз ғана танымал.
Қазіргі балалар мұны білмей ме?
Хакусейрю сияқты қоғамдық ортада көрінбейтіндер бар.
Кесте?
Қалай болғанда да, сіз келгеннен кейін мәліметтерді сұрауыңыз керек.
Мен сізге айтамын, егер сіз он мың хайуан тобында болсаңыз➨
Мен қарапайым адаммын》
Мұнда...
(Шөптің тербелген дыбысы)
Ғимараттан шықпаңдар!!
Реомару отырады.
Не? (аяқ дыбыстары)
Жақсы, жақсы, жақсы бала, Реомару.
Леомару... бұл Арыстандар Джунглидегі Шишимару емес пе?
Бұл бала Шишимарудың інісі Леомару. Бұл менің отбасым.
Мен...
Нанайро Мульти-сан, солай ма?
Қош келдіңіз! Он мың хайуан тайпасының сарайы➨
Жануарлар сарайына!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау….
Мен он мың аң Джакумын.
Сіздің ұлыңыз Кинг Чан сізге үнемі қамқорлық жасайды деп естідім.
Жоқ, бұл дұрыс емес...
Бұл мульти-кан!
Қайырлы таң!
Киахаха…. Ха! ?
О... Охамару~!
Шынайы? Бұл шынайы!
Екеуіңіз де тұтынушылармен дұрыс амандасасыз.
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
Бұл Прис он мың аң!
Мен әрқашан Мульти-чанның хабарларын қараймын!
Бұл Плизе, он мың аң!
Мен Мульти-чанның үлкен жанкүйерімін!
Прис менің ең үлкен жанкүйерім!
Мен Плисидің үлкен жанкүйерімін!
Сол үшін көп рахмет!
Ахх!
Кяхаха….
Енді екеуің әкеге көмектесесіңдер ме?
Иә!
Өтінемін.
Бұл бабаңның мүсіні ме?
Хмм? иә?
Бұл кім?
Мен... сөйледім! ?
Қайырлы таң, Ұлы баба.
Әй... Ұлы Баба?
Уну қонақта ма?
Бұл өте алыс.
Сәлеметсіз бе. (есіктің ашылған дыбысы)
Нанайро Мульти-сан, солай ма?
Менің атым Джока, Кинг Чанның анасы.
Күрсін.
Әдемі.
Анашым! Бұл сенің анаң!
Мен сізді жақсы көремін анашым! Жарайды, ау!
Мен Плисені одан да жақсы көремін! Йо... Сізге көп рахмет!
Бұл Сью әже, Он мың аңдар руының басшысы.
Бұл адамдар...
《Куин: Сью менің анам.
Патшаның үлкен әжесі.
Бейблейд дүниеге келген кезде ол әлдеқашан зейнеткерлікке шыққан болатын➨
Ол белсенді болған кезде, ол ежелгі шыңдар әлемінде билік еткен алғашқы патшайым болды.
Ах...
《Ал Джока, менің қызым Кингтің анасы.
Мен егжей-тегжейлі айтпай-ақ қояйын, бірақ пісіруші ретінде де, наубайшы ретінде де➨
Қауіпті бала》
Күрсіну….
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах, а...
Олай болса, бәріңіз, рахат алыңыз!
Ол Аня-чанның әкесі бола ма?
А... Иә?
Не? Сіздің талғамыңызға сай емес пе?
Жоқ... жоқ, бұл дұрыс емес...
Көптеген толтырулар бар.
А... Иә, мен аламын.
Хахаха... Сәлем.
Өтінемін. рақмет сізге.
Өте дәмді болды.
Ей, мен тамақ пісіргеніме мақтау сөздер естігенде қуанамын.
Әкемнің тағамы ең жақсы! Ең жақсы!
Мм... Мен Куинн мырзадан естідім деп ойлаймын.
Не? Егер бұл жақтау болса, оны қалағаныңызша жаттықтыруға болады.
Жоқ. Бұл Бейкрафт Бейблейд туралы...
Хм... Онда сол жаққа барыңыз.
Леонкрест шынымен де керемет шығанақ болды.
Мұны кім жасады?
Иә, жауап беремін.
Марути мырза осы мақсатпен келді.
Гохо гохо…. Е, жақсысың ба?
Гохо…. Бүгін көп емес➨
Өйткені тәбетім жоқ еді. Енді демалайық па?
《А... сонда? 》
Рахмет, қымбаттым.
Ертегінің қалған бөлігі осы балаларға айтылады.
Екеуің сұрадыңдар.
Иә! Бұл балалар кім?
Мульти-чан, сен Baycraft ойнауға келдің ғой, солай ма?
Мен саған көмектесемін!
Не, балалар?
Кинг наубайшы болған жоқ, бірақ➨
Менің ойымша, Прис-чан мен Прис-чан сізге көмектесе алады.
Өйткені, Леонкрестті жасаған адам➨ болды
Өйткені бұл екі адам.
Не? Гохо гохо...
Кеттік.
《Жоқ...》
《Куинн: Барғанда түсінесің. Бұл бала нағыз данышпан.
《Мына бала кім? 》
(күлкі)
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл керемет емес пе!
Бұл өте керемет...
А, біз шынымен наубайшымыз ба?
Мен бұған күмәнданамын. Аа, кешіріңіз.
Менің айтқым келгені бұл емес еді...
Сонда кездескенше. Ал...
Мынаны қара! Қараңдар!
Vipertail және Rhinohorn сызбалары!
Бұл да…. Қараңдар!
Леонклау! Амал жоқ➨
Балалар, сендер зооганикалық шығанақты құрдыңдар ма?
Хмм, бұл сәл басқаша.
Анықтама ретінде анамның жасағанын қолдандым.
Бірақ мынау және мынау...
Екі адам жасаған!
Синоби Shadow мен Леон Крест ше?
Бұл менің жоғалтуым.
Жеңілу дегенді қалай түсінесіңдер? Жоғалту деген нені білдіреді?
А... жоқ, сондықтан...
Сендер сияқты балалардың мұндай шығанақ жасайтынына сенбеймін...
Шынымды айтсам, наубайшы ретінде мен өзімді жеңілген сезінемін.
Неліктен?Неліктен?
Өйткені мен кәсіпқоймын! Бұл кәсіби.
Мен білмеймін. Мен білмеймін.
Өйткені... Бей: Жасау...
Бұл өте қызық!
Ах...
《Түсінгенде мен жынды болып, шығанақ жасадым➨
Мен білмей тұрып, Бейкрафт қызық болды.
Сәлем, Мульти-чан. Көп арналы...
Құлау?
Иә, дұрыс.
Төменге түскенім рас.
Pris Pris Сізге бұрын күмәнданғаным үшін кешіріңіз.
Бұл екеуі шынымен де керемет наубайшылар.
Мен жасаған шығанаққа назар аудара аласыз ба?
Жақсы!
Тозақтың өлшемі Тозақтың тізбегі Тозақтың балғасы.
Доран қанжар Доран Бастер.
Шебер көрсеткі шеберінің таяқшасы.
Түнгі қалқан түнгі найза.
Ал кит толқыны тунец жиегі.
Уау! Уау, көптеген шығанақтар!
Барлығы сондай жақсы шығанақ. Мульти-чан керемет!
Рахмет. Бірақ➨
Мен олардың шынайы баға бергенін қалаймын.
Жарай ма? Бұл шынымен жақсы ма?
Ах... ах.
Сіз оны жай ғана кесіп тастасаңыз, мен қарсы емеспін.
Сондықтан өзіңізді еркін сезініңіз!
Біз!
Оның іске қосқышты бекітетін металл тырнақтары бар.
Жақсы теңдестірілген формат.
Негізгі сызық деп аталатын.
Тозақтың өлшемі - шабуылға бейім, теңдестірілген түрі.
Пышақ - қарсыласты ұрып-соғатын пышақ.
Алайда, ратчет төмен болғандықтан, ол қарсыластың позициясын бұзуға арналған.
Мен қарама-қарсы сипаттамаларды үйлестіруге тырысамын.
Қалақша айтарлықтай ату дәлдігін қажет етеді.
Бұның сыртында металл көп.
Соның арқасында өнімділік жақсарды➨
Оның айқынырақ сипаттамалары бар.
Бірегей сызық деп аталатын!
Doran Buster қуатты шабуылдар жасай алатын жалғыз пышақпен жабдықталған.
Сонымен қатар, бит➨ берілістерінің санына байланысты
Extreme Dash жылдамдығы одан әрі жақсартылды!
Бірақ мен тұрақтылық құрбан болды ма деп ойлаймын.
Аа….
《Ол аз уақытта талданды.
Мен ешкімге айтпаған кез келген деталь.
Куинн мырзаның бала туралы айтқысы келгені осы.
Ой бөлісу.
Бұл екі баланың санасы ортақ.
Сондықтан мидың ақпаратты өңдеу жылдамдығы бірнеше есе артады.
Не болды? Көп арналы.
Екеуіңіздің де менің Baycraft-пен жұмыс істегендеріңізді қалаймын!
Мен оны пішінге келтіре алатынымды білмеймін, бірақ➨
Жаңа шығанақтың суретін алғыңыз келсе, осы жерді басыңыз!
Сондықтан мен оны қазірден бастағым келеді!
Олай болса, Мульти-чан!
Мұны қайталаңыз!
Бұл не?
Уау!
Қайырлы таң!
Бүгін Бейкрафтердің жеті түсті мультигі сүйкімді егіз бауырларымен бірге➨
Мен ең жақсы шығанақ жасаймын!
Ахх!
Оны Pris және Prisce көмегімен жасаңыз!
Иә!
Біз біраз ілгерілеушілік жасаған сияқтымыз.
📱Сонымен, анашым, Джоканың жағдайы қалай?
Ол өзгермейді.
Бүгін маған сүйкімді тұтынушы келді, сондықтан менің көңіл-күйім жақсы деп ойлаймын.
📱Бұл ең жақсы бөлік.
Уайымдасаңыз, Нуши де қайтып келсе жақсы болар еді.
Мен де бос емеспін.
Мен жақында немеремді бірге көруге барамын.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory